Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қақпашыдан басқа⸺
Мен бұрын ешқашан ойнамаған позицияда ойнаймын.
Жүр, сенің 10 минутың қалды, барынша жақсы ойна.
Бұл не...
Ах...
Не...
Тәжірибесі жоқ лауазымдар…
Сонымен қабілеттегі бұл айырмашылық...
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Олар орта мектептің бірінші курс студенттері.
Біздің арамызда бір ғана айырмашылық бар...
Бұл не...
Мен тағы бір жылдан кейін олар сияқты боламын деп үміттенемін...
Бұл мүмкін емес.
Мүлде мүмкін емес.
Хун
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Айтып тұрғасын...
Маған берген ақшаны Шунни қалай жинап алды деп ойлаймын.
♪～
～♪
Ух... (Шимизу) Иә.
Уф...
(Шапалақтау)
Куууу…
Акутсу оны жеңген жерде⸺
Ауырмайды...
Менің де аяғыма келеді...
Рахмет, анашым!
Енді сіз орта мектепті бітірген кезде де футбол ойнай аласыз!
Спайкалар қымбат, солай ма?
Уайымдамаңыз!
Мен саған бір күні тағы 10 есе қайтарамын!
Мен жоғары деңгейлі кәсіпқой боламын және сіздің жұмысыңызды жеңілдетемін, анашым!
Мен сені аяймын.
Айналаңыз
(Киришима) Сенпай Амагири жақсы жүр ме екен?
Бар болғаны...
Мен...
Әзірге...
Барлық емтихан тапсырушылардың күресуге деген ерік-жігері толығымен жойылды.
Қабілетте тым көп айырмашылық бар, сонымен қатар⸺
Барлық қарсыластар өз орындарын ауыстырып жатыр⸺
Бұл матч кезінде маған айтылған күн болды.
Бұл директор не ойлады?
Бұл психологиялық шабуыл ма? Әлде қудалау ма!
Канеда! Сен не істеп жатырсың? Жүгір!
Хахахаха... (Тачибана) Канеда!
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Жоқ…
Неге...
Неліктен ол менің аяғымның астына тығыз орналасқан?
Ух... уф... а...
Негізгі технология біздікінен мүлде басқа.
Қатты жақын қашықтықтағы шайқаста ол дерлік ешқандай осал тұс қалдырмайды—
Футболдың экспрессиялық күші мүлде басқа.
Мен байғұспын, мен...
Менде талант жоқ...
Уф...
Бұрыштан соғу
Үйге барып, шомылыңыз.
Футбол клубындағы барлық адамдармен қалыпты футбол ойнаңыз.
Себебі оған көмектесу мүмкін емес.
Хехе, жүрген зомбилерді қарашы.
Уф...
Қазір бәрі жақсы.
Мен бүгін қолымнан келгеннің бәрін жасадым.
Сонымен...
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Уф...
Шығыңыз келе ме?
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Тоқта... не?
Мен кеттім!
Қош келдіңіз Ашито
Бұл жұмыс істемеді. Оған көмектесу мүмкін емес.
Біз не істеуіміз керек? Бұдан былай
О
Сіз қазір қалыпты футбол ойнай аласыз.
Мен көремін.
Кәсіби футбол немесе осындай рухы бар нәрсе болмаса да жеткілікті...
Е...
Уф...
Хмм...
Ух... а...
Ах...
Уф! (Отомо) О, жақсы анық!
Иә! Ха! Ха! (Акутсу) Ку…
Кім тоқтайды!?
Хмм...
J2 ойыншыларының орташа жылдық жалақысы⸺
Оның кәдімгі кеңсе қызметкерінен айырмашылығы жоқ, солай ма?
Эй... Мен қызық болдым.
Хмм... оқуға түсу мүмкіндігі аз, солай ма? қамыс адам
Иә, жақсы...
Токио Сити Эсперион⸺
Ол футбол клубына үлгі.
Қызметкерлер де, ойыншылар да элита
Біздің негізгі ойыншыларымыз өзіміздің жастар қатарынан.
Бұл бірінші сынып.
Сондықтан қалыпты түрде ойласаңыз, Ашито өтпейді.
Өтпей қалсаң, анаң көп уайымдамауы керек.
Мен және ұлым
Хмм...
Бұл мені ашуландырады.
Фуфу
Барыңды сал, Ашито, соңына дейін өзің бол.
тіпті «костюмнің ашықтығын реттейтін заң жобасы» дайындалған болатын—
Мен екінші бұрыш добын да сәтті орындадым!
Иә, жақсы ойын!
Өзіңіз айтасыз ба?
Хмф! Уф...
Хмм...
Нуу…
Мен енді қажетсіз нәрселер туралы ойламаймын.
Мен сияқты емес
Әсіресе қарсылас тым күшті болса⸺
Мен мұны өз жолыммен жасаймын
Керемет... Мынау 10-нөмiрлі бала ғажап.
Сіз әлі де осылай қозғала аласыз ба?
Хмм...
(Шапалақтау)
О... а...
(Дүрілдеген шапалақ)
Бұл ойын ғана емес
Сен бүгін жақсысың.
Мен қолымнан келгеннің бәрін істеп жатырмын
Ол жақсы қыз, Фукуданың ағасының әпкесі.
Жүр, үш минуттан аз уақыт қалды!
Үміткерлер, бар күшіңізді салыңыз!
Жарайды, түсіндім!
Тачибана, жақын бол!
Бүйірден... Әйтеуір бұзылатын сияқты!
Ашито Аои Шынымды айтсам, жақсы деп айта алмаймын.
Бірақ бұл қатал және маған батылдық береді.
Бірақ бұл да...
Жалғыз мен бе?
Бұл психологиялық шабуыл ма? Әлде қудалау ма!
Мен...
Берілме
Мен командаға қиындық туғызу үшін келдім.
Кім бас тарта алады!
Ах...
Әй, қол, қол!
Жарайды, жақсы орналасу!
Ача~
Не істеп жатырсың, Юма?
Жақсы, қорғаушы болу қиын.
Уф...
Тачибана Аои
Иә?
Айып соққысы Мен соғуға рұқсат етіңіз~
♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді
Эй Отомо, сен...
Иә?
Оның тұлғасы ойынға дейін де, ойын кезінде де мүлде басқаша.
Ойын алдында мені мазалайтын нәрселердің барлығын ойлайтыным рас.
Бірақ матч бастала салысымен мен өзімді толығымен тыныш сезінемін және ойымды жинақтай аламын.
Бұл төтенше~
Неге тағы?
Мүмкін сіз...
Менің ойымша, бұл футболды ұнататындықтан.
Ол…
Уақыт жоқ дерлік.
Әлемдегі менің сүйікті футболшым⸺
Ол бәрібір бұл туралы ойлағанын айтты.
Сәттілік
«Адам – ойлайтын құрақ»
Иә, ойланып көрейік. Бізде уақыт жоқ.
Сондықтан шектеулі уақытта...
Мен ең соңғы не істей аламын?
Сабырлы түрде ойлан
Хмф!
Бұл қанағаттанарлық!
Не... бұл секіру күші!
Алдыңда, шығар!
Иә... Ябе, бұл есептегіш.
Аой мен қайтамын... Иә?
Хахахахахаха!
Уф...
Доп... (Асари) Е...
Беріңіз!
Ах...
Уау, бұл сирек!
Уф! (Асари) Ой...
Асари! Егер мен бір түртумен алға жылжи алсам, мақсатқа оңай жететін едім!
Ах...
Мына жігіттің аты Аой?
Қандай жағдай болмасын кері қайтуға әлі ерте.
Ол ертерек тебушінің дәл қасында болды...
Мақсаттың алдында болдым.
Мен оны тазалаған кезде жүгіре бастаймын.
Уақыт осылай болуы керек⸺
Мен бұл қашықтыққа жете алмаймын
Жүз қадамнан бас тартсаңыз да⸺
Асарды ғана көздеп, түзу сызықпен жүгіргенін түсінбеймін.
Доп Асари арқылы өтетінін қайдан білдің?
Мынау... Қат!
Мен сені қуып жетсем де
Егер допты өз жартыңызға терең апарсаңыз⸺
Уақыт өтіп жатыр!
Жоқ!
Накано!
Аои-кун
Сіз әлі де сонша жүгіре алатыныңыз таң қалдырады.
құрмет
Мен де бар күшімді салғым келеді⸺
Енді жоқ
Менің жүрегім жаралы.
Уф...
Мен үшін бәрі...
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Кем дегенде бір соңғы нүкте...
Бұл психологиялық шабуыл ма? Әлде қудалау ма!
Хахахахахаха…
(Қарғаның айқайы)
Хаа…
Ах...
Уф...
Бүйірге қашып кетті!?
Артқа жылжытыңыз!
О? (Қолдаушы А) Сен жаншып кетесің!
Ой... ақымақ, қайт!
Орап алыңыз.
Артқы жағы (Акутсу) Чий!
Керемет өтті!
Үстіңгі астындағы 5 саны оң жақта...
Стационарлық 8 санының орнына өз еркіңізбен жоғары көтерілдіңіз бе?
Қазір немесе ешқашан!
Соқ!
Орап алыңыз.
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Уф...
Dofree! (Көрермен В) Уау!
Алға!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Ах...
Ах! (гүл) Уау!
Оны шығарып тастаңыз! Содан кейін ысқырық естіледі! Ах...
Орап алыңыз.
Неге... неге сондасың?
Орап ал, мен.
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Ку… Куу…
Ах...
Хаа ха...
Хаха…
Уау!
F... жақсы гол
Футболда доп жоқ кезде...
Мұның бәрі доптан тыс қозғалысқа қатысты
Ол үш адаммен ғана қолданылды⸺
Үлгілі мақсат болды.
Ал барлығын бір адам басқарды
Ашито Аои
Ол керемет жігіт.
Хмм...
Келесі, Аои-кун
Бұл соңғы сұхбат болса да, бұл жай ғана сұрақтар.
Қатты ойланудың қажеті жоқ
Ойыңызға келгенше жауап беріңіз.
Менің жастық шағым қалай өтті?
Күшті Күшті болу деген жоқ...
Мен соңғы нүктеден басқа ештеңе істей алмадым.
Позицияны өзгерту мені де қорқытты.
Оған дейін⸺
Мен бүгінге дейін футбол ойнадым⸺
Мен көп нәрсеге ымыраға келіп, бас тарттым⸺
Менде бәрі бар сияқты...
Солай болды.
Дұрыс, Фукуданың ағасы.
Неліктен жастарға лауазымды ауыстыруға рұқсат бердіңіз?
Өйткені, бұл жай ғана мүгедектік...
Бұл кері сұрақ па?
Неге ол маған ештеңе айтпады екен?
Ішінара тәжірибелері үшін.
Мен бүгінгі мүшелерге жоспар туралы бір апта бұрын айттым.
Тест тапсырушымен таныс емес позицияда матч ойнау
Содан кейін оны мазмұнмен толтырыңыз.
Бұл оларға да үлкен қысым болған болуы керек.
Өткен аптада олар бұл туралы жан-жақты талқылап, ойластырды.
Осының арқасында шабуылдаушы ойыншылар қорғаныс туралы біледі.
Қорғаныс ойыншылары шабуыл туралы айтады
Мен бұл туралы бір апта бойы қатты ойламадым деп ойлаймын.
Ах...
Ал біріншісі емтихан тапсырушылар туралы.
Қиыншылықта бұрышқа түскенде ойлау қабілеті
Сондай-ақ, мен Менталды көргім келді.
Психикалық…
Дәл қазір J Youth-ке ең қажет нәрсе осы.
Фукуда, меннен мақсат туралы сұра.
Өзіңіз тыңдаңыз~
Сонымен, соңғы мақсатыңыз туралы не ойладыңыз?
есімде жоқ...
Хмм...
Оның қалай жасалғаны есімде жоқ.
«Адам – ойлайтын құрақ»
Ах... бірақ⸺
Мен бұл туралы дұрыс ойладым.
Мен далада ойлауға тырыстым
Сол кезде мен солға жылжу керек деп ойладым.
Сіз бірдеңе көрдіңіз бе?
Ал...
Отомоның мақсатқа қарай жүгіріп келе жатқанын жан-жағымнан көрдім.
Мен де түсінбейтін ниет⸺
Мен Отомо түсінді деп ойладым.
Отомо оны шешіп алған жағдайда оны жинау ғана қалды...
Жақсы, мен оны ауызша айта аламын.
Басқа ойларыңыз бар ма?
Ана мен Шунни
Иә?
Мен анам мен Шунни туралы ойладым.
Соның арқасында ұпай жинадым.
Хмм...
Бүгінге дейін маған футбол ойнауға рұқсат берілді.
Бұл анық көрінгендей
Мен ойланбастан кәсіпқой боламын дедім.
Ақаулық тудырды
Мен бір нәрсеге жұмсағанымды қайтаруым керек.
Тек футбол арқылы қайтаруға болады
Кәсіби маман болмайынша, оны қайтара алмайсың.
Бүгін мен шындап кәсіпқой болғым келеді. Қараңызшы, бұл жігіттер қандай керемет⸺
Мен солай ойладым.
Рахмет сізге Фукуда аға
Мені осында әкелгеніңіз үшін
Сіз бұл емтиханды тапсырасыз ба, жоқ па⸺
Мен міндетті түрде кәсіпқой боламын!
Бірақ Ашито керемет.
Жастар құрамасының қақпасына жалғыз голды соқтыңыз, солай ма?
Хэхехехе~ Жоқ, дұрыс айтасың~
Эй, сен шынымен де өтуің мүмкін!
Өйткені мен данышпанмын! Хахаха~!
Маған хабарласпасаңыз⸺
Бұл оның құлағанын білдіре ме?
Нәтижелері шамамен 3 аптадан кейін белгілі болады...
Уақыт та қалды, солай емес пе?
Мен қабылданған болсам да⸺
Біз не істеуіміз керек?
Сіз шынымен Токиоға барасыз ба?
(қарсы тақтаның көтерілу дыбысы)
Ал, Шун.
Түнде жұмыс істегенше үйде ұйықтаймын.
О
Сіз, арзанырақ қырылған мұздың орнына⸺
Әкелеріңе дүкенге келсін деп айт.
Иә
Токиоға емтихан тапсыруға барғаным туралы үнсіз⸺
Анам маған көпке дейін тиіспейді
Ашито (Ашито) Ах
Нәтижелер сізді қызықтырмайды дейсіз, бірақ⸺
Сіз жақсы ұйықтаған жоқсыз.
Ал... Маған бұл қызық...
Мен жай ғана істеуім керек нәрсені жасадым.
Жұмыс істемесе де, мен оны қабылдауға дайынмын.
Тіпті өтсеңіз де⸺
Токиоға бару сияқты өз бетімше ештеңе істей алмаймын.
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Бірақ мен әлі де өткім келеді.
Оны қабылдаңыз.
(Қамыс адамдардың дыбыстары)
Эй, Ашито, бұл сенің қалтаңда нені көрсетіп тұр?
Хат?
О, бұл
Мен түсіндім.
Эхимеге қайтып келген соң оқы
Мүлдем!
Әй?
Бір сәт!
Директордың әпкесі!?
Кенеттен бұл махаббат хаты!
Ал... бұл жақсы емес!
Мен оны оқыдым, бірақ түсінбеймін.
Хмм... ас мәзірі?
Диетолог Сіз балаға немесе басқа нәрсеге ұмтыласыз ба?
Жоқ, мен мүлде білмеймін
Дегенмен мен емтиханда өз күшімді көрсете алдым.
Бәрі де осы жігіттің арқасы.
О~
Эй, сен директордың әпкесімін десең⸺
Емтихан нәтижесін сол бала білмей ме?
Е...
(Қоңырау үні)
Ммммммм
Ахахахаха! Хахахахаха!
Ах... (Норико) Ашито
Е...
Ол пошта жәшігіне келді.
Кешіріңіз, бірақ мен бірінші ішке қарадым.
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Тодороки мен Бакуго!
Ашито~! Алақай! Апыр-ай!
Ах... хаха...
Уф...
Бұл Эсперион!
Анашым!
Мен сенің футбол ойнағаныңды қалаймын⸺
Алынатын сияқты.
Е...
♪～
～♪
Келесі жолы «Аоаши»
«Апельсин пейзажы»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory